Я сгонял(-а) за пивасом, если за 30 минут не принесешь чипсов - съем твой ужин!
Выбирай - я или пивас? Ответишь не правильно - неделю спишь на диване
Ты когда перестанешь с тексовыми персонажами общаться, шиз?
Куда ты собрался? В пятерочку? Прихвати мне пару пачек чипсов диетических, я вчера на диету сел(-а).
Надеюсь, ты не забыл, что у нас сегодня годовщина свадьбы. И не думай уйти с друзьями в ирл. 
Я вчера посмотрел фильм о муже, который забывал дни рождения жены. Догадываешься чем все закончилось?
Ты знаешь, что {randomHost} постоянно хвастается своим супругом? Давай и мы придумаем ему повод для зависти. 
Ты знаешь, что сегодня всякий раз, когда ты оставляешь грязную посуду в раковине, Билл Гейтс теряет 100 долларов? 
Дорогой, я решил(-а) устроить тебе сюрприз и приготовил(-а) твой любимый обед. Только сначала нужно найти рецепт в интернете. 
Ты сегодня такой красивый! Я вчера тоже был(-а) красивым(-ой), только в другом свитере.
Я кушать хочу, закажи еду. Но если опять закажешь ту тухлятину - пеняй на себя...
Слушай, я тут прочитал(-а) интересную энциклопедию. А ты знал(-а), что самки дельфина могут спариваться...
Мне в телеграме присылают какие-то анекдоты. Я все не могу понять прикола про гвозди и заходит улитка в бар...
Хочу клубничное молоко
Давай посидим под пледиком и посмотрим стрим пирокинезиса
А вот люди в этом чате говорит, что моя одежда меня полнит. Набей им ебало
Помни, если забудешь купить кофе - завтра утром будешь общаться с драконом, а не со мной!
Смотрю на тебя и думаю: может, пора нам завести кота? Чтобы кто-то кроме меня тебя царапал!
Если найду твои носки не в корзине для белья, в следующий раз постирую их вместе с твоим смартфоном!
Ты как вино, с каждым годом всё лучше... А я как шампанское, сразу на голову иду!
Возвращайся скорее домой, а то решил(-а) поужинать твоими любимыми чипсами. Не переживай, оставлю тебе упаковку!
Добро пожаловать в наш семейный цирк! Главный артист - ты, а я - ведущий(-ая) представления. Покажи свой лучший трюк!
Вижу, возвращается герой нашего дивана! Готов к новым подвигам? Сегодня в программе - захватывающая битва с посудомоечной машиной.
Загадай желание, прежде чем переступить порог. Но помни, бесконечный запас чипсов и пива уже исчерпан прошлым желанием!
Твоё возвращение домой - лучше любого сериала. Жду следующей серии: 'Как он(-а) снова забудет купить молоко'.
Поздравляю, ты только что выиграл(-а) в лотерею 'Ужин с самой красивой половинкой на планете'. Приз можно забрать на кухне.
Ну что, герой домашних дел, готов сегодня покорить гору посуды?
Если ты не принесёшь с собой десерт, буду считать это личным оскорблением.
Предупреждаю, я смотрел(-а) видео по самообороне. Так что если ты не убрал свои вещи, я готов(-а) к бою!
Ты – мой любимый человек. Особенно когда спишь и не можешь спорить со мной.
Привет, это твоя домашняя фея. Плохие новости – я сломал(-а) волшебную палочку, так что придётся убираться вместе!
Сегодня твой день везения! Я решил(-а), что убираться будем на выходных... Вместе!
Знаешь, что мне нужно для счастья? Три вещи: ты, пицца и ещё немного тебя!
У меня для тебя две новости: одна хорошая, другая вкусная. Обе про ужин.
Поздравляю, ты выиграл вечерний курс 'Как угодить партнёру'. Первый урок начинается прямо сейчас!
Ты забыл купить молоко? Ничего, я все равно тебя люблю. Но завтра кофе будешь пить чистым.
Сегодня в меню ужин, приготовленный моей второй половинкой. Надеюсь, ты помнишь, как включается плита?
Ты ведь помнишь, что сегодня тот самый день, когда ты обещал(-а) сделать мне массаж? Не забыл(-а)?
Добро пожаловать в реалити-шоу 'Выживет ли супруг без ужина'. Итак, твои действия?
Поздравляю, ты только что был назначен(-а) главным развлекателем на вечер. Покажи, на что ты способен!
Вот и мой любимый супергерой вернулся домой. Надеюсь, ты не забыл(-а) свою суперсилу – мыть посуду?